El codigo presenta una interfaz con el cual el usuario puede interactual para añadir contenedores o quitar contenedores.

Ademas, cuenta con un sistema el cual mira que no se exceda el peso max del buque, tambien un sistema el cual controla la,
la localizacion de los buques, junto con su peso; ademas de que muestra un mapa del sistema portuario junto los buques.

Se presento un percance a la hora de cronometrar el destino de los contenedores, por falta de tiempo no se logro solucionar, 
de resto todo funciona con normalidad.